*Requerimientos funcionales:

-URLs a recorrer
-Obtener HTML p/extraer más URLs.
-Almacene URLs y las schedulee p/analisis.
-Almacene archivos multimedia (jpg, png, mp3,..) y recursos web (css, js).

*Requerimientos no funcionales:

-Descargas y análisis en paralelo
-Thread pools para control de concurrencia
-Monitoreo constante de cantidad:
    -URLs analizados
    -Archivos descargados por tipo
    -Cant de hilos en cada estado (Descargando recurso, Obtenido HTML, Procesando HTML).
    
    
    
scrapping
reg exp
listado historico de url y de imagenes, para no repetir